1 o que é orientação a objeto ?
é um modelo/paradigma de projeto e programação de software baseado na abstração digital do mundo real,


2 o que é um objeto ?
é uma instância de uma classe, ou seja, um elemento que representa uma entidade do mundo real.


3 o que é uma instancia de classe ?
um objeto cujo comportamento e estado são definidos pela classe


4 o QUE É herança ?
é um princípio de orientação a objetos, que permite que classes compartilhem atributos e métodos


5 o que é polimorfismo

6 O que é encapsulamento ?

7 o que é um metodo ?

8 o que são os atributos de uma classe ?

9 o que metodos publico ?

10 o que são atributos publicos ?

11 o que são as interfaces?

12 quando devemos utilizar interfaces ?
